bonjour tout le monde a garanti par guy
hands off you tube ultra chaude comme
508 me in french and there will be seen
the line in med and you will be saved
the one hand lui fast food en grains de
gottfried fullcrypt
prononciation ben edwards bio tonnes
sous licence caf ou little time event
oui même pas un big band aid and you're
going to be de blue line indice de
taille loc
bonjour comment ça va
ça va
quoi
comment tu t'appelles
va bien merci je m'appelle alexa et toi
moi c'est
décisoire you would you name is so you
would seem moi c'est mohamed ou moins
c'est jessica
enchantée c'est un joli prénom je peux
te poser une question
oui bien sûr qu'est ce que tu aimes
faire le week end
m apprendre le français élire et toi
moi j'aime regarder la télévision mais
aussi dormir et bois mes amis
je dois partir désolé salut
art merci
sous licence de full time
line et on line in translation
bonjour comment ça va hello hawaï ou
d'un buffet ça va et toi comment tu
t'appelles
a manqué un but what is your name
comment tu t'appelles sous practice dose
web mia comment tu t'appelles et où le
bar de prononciation sainte anne à 5 ça
va bien merci à moquer vaincu je
m'appelle alexa et toi pas une amie alex
a gagné moi c'est un mandat twitter name
soumis et is a key du cucs et moi je
m'appelle une disque à succès me it's
jessica au mois mai tout en mon paul aux
bois en chanter c'est un joli prénom
nice to meet you i'm vincente des
cuissots nice to meet you et the pretty
first name remember prénom espèces naïm
non is ça qu'elle n'aille mazinho family
name je peux te poser une question
kananaskis avec christine pride au fun
in french
and can ask me why don't you and zen
stone je peux te poser une question à 23
heures oui bien sûr qu'à sa cause et
smartphones qu'est ce que tu aimes faire
le week end woippy l'habitude des ados
week end l'organisation
de
france qu'est ce que tu aimes faire le
week end à newser j'aime apprendre le
français et lire et toi
ilike john french 8 1/10
die en ce mois j'aime regarder la
télévision mais aussi dormir et voir mes
amis
alingue touch television petit show to
sleep and see my friends 1 à nice et je
dois partir désolé ça lui a et must go
sauver baba
hama qui pompe qui publient des
conversations qui prône un cooking payer
soit et c'est au revoir merci coûtent
pas un banquier ok
ayew fils aîné d'andy chaoui practices
thaïlande tigana arrivé de rennes a new
big blue coat speak french rythmique et
rigaux listen carefully tout à la cave
tu sais 1,8 bluebeat
bonjour comment ça va
ça va bien merci je m'appelle alix à et
toi
enchantée c'est un joli prénom je peux
te poser une question
qu'est ce que tu aimes faire le week end
moi j'aime regarder la télévision mais
aussi dormir et voir mes amis
où
au revoir merci
very good 6 à when did it in so little
time ok des stein & dino practice of so
we go away dit est-ce que vous êtes
prêts super et we go again
bonjour comment ça va
ça va bien merci je m'appelle alexa et
toi
enchantée c'est un joli prénom je peux
te poser une question
qu'est ce que tu aimes faire le week end
moi
j'aime regarder la télévision mais aussi
dormir et voir mes amis
au hockey au revoir merci
petite photo de
gamerzines
jobello et puis une vidéo youtube
pas de cette fourmi au revoir à bientôt
bisous bisous